
Una estrategia comun es adivinar las vocales
primero, ya que el español solo cuenta con 
cinco vocales (a, e, i, o , u), y casi toda 
palabra tiene al menos una. Ademas, 
es estadisticamente la mejor estrategia 
inicial debido a que el 44% de las letras 
usadas en el idioma español son vocales
En el idioma español, las doce letras 
que aparecen mas frecuentemente son, 
en orden descendente: e-a-o-s-r-n-i-d-l-c-t-u.
Tomen en cuenta el largo de la palabra
Es mas sencillo averiguar una palabra 
cuando solo tienes consonante que 
cuando solo tienes vocales.Las vocales
que menos se repiten son la U y la I
Las seis letras menos frecuentes 
son: Z,J,Ñ,X,K,W (sumadas tienen una 
frecuencia que apenas supera el 1,5%)
La E y la A son identificables facilmente 
dado su porcentaje de aparicion.

