
Los orígenes de El Ahorcado son oscuros, pero al 
parecer surgio en la epoca victoriana", dice Tony 
Augarde, autor de La Guia de Oxford de 
Juegos de palabras" (Oxford University Press).
El juego es mencionado en 1894 en 
"The Traditional Games of England, 
Escocia e Irlanda - Vol I" (Juegos tradicionales 
de Inglaterra, Escocia e Irlanda) de Alice Bertha 
Gomme bajo el nombre "Birds, 
Bestias y Peces" (Pájaros, Bestias y Peces). 
Las reglas eran simples: un jugador anota la 
primera y ultima letra de una palabra 
de un animal, y el otro jugador adivina 
las letras en el medio.En otras fuentes 
el juego se llama "Horca", 
"El Juego de Hangin'", o "Suspensión".
El Ahorcado ha aparecido en el sistema de 
videojuegos Speak & Spell de 1978 bajo el 
nombre de "Palabra Misterio" y en la actualidad 
(2014), a veces, se juega en los foros de 
Internet.La historia del juego como tal se 
desconoce, pero se extrajo de una pagina 
de internet que se dice que este juego 
esta inspirado en una historia de amor 
juvenil. El juego del ahorcado esta 
diseñado para dos o mas de dos compiten 
y uno de ellos asume una palabra especifica 
y los demas en el juego deben tratar de 
adivinar la palabra diciendole algunas letras. 
La palabra especifica, que el resto 
de los jugadores deben encontrar, se encuentran 
en algunos lineas de guiones, cuando uno de los
jugadores supone una letra que es parte de la 
palabra, otro jugador tiene que escribir la letra 
en la posicion que va en caso de que la letra 
este en la palabra a adivinar. Si la palabra que 
se supone no es parte de la palabra a adivinar, 
un jugador tiene que empezar a dibujar la imagen 
como un punto de conteo. Si el jugador que 
esta adivinando no acierta las palabras y 
el dibujo del ahorcado esta completo, 
el juego finaliza y el jugador pierde.
Esta Información fue extraída de las siguientes 
paginas:
https://es.wikipedia.org/wiki/Ahorcado_(juego)
https://prezi.com/2cncvknwyeoz/el-juego-del-ahorcado/